اخطر 10 مجرمين
ريتشارد كوكرينسكي ولد في مدينة شرسي  في ولاية نيوجرسي الاميركية
مر بطفولة صعبة تعرض خلالها للضرب والتعذيب والاعتداء  الجنسي والجسدي
ثم عندما وصل الى سن 14 من عمره
خطط مع رفاقه كمينا لابيه وقتلوه ثم بدا لينسكي الحصول على سمعة سئية
واصبح احد المطاردين من قبل الشرطه
وكما اصبح القاتل رقم واحد في امريكا بعدما قتل اكثر من ٢٠٠ شخص في حياته
وقد اعتقل في عام 1986 وتم تقديمه للمحاكمة بتهمة القتل
وتوفي في جناح امن في مركز القديس فرانسيس الطبي في نيطرتون نيوجرسي
فردي ريتشي باتشير
ولد في مدينة زوخ في سويسرا في عام 1944
وقد عاش طفولة تعيسة وعندما كبر لم يجد عملا
واصابه احباط شديد بعد عدد من الزيجات الفاشلة
كما ادين في عدد من القضايا بسبب اعمال فاحشة مع الاطفال
واثر ذلك قضى سنوات في السجن
وعندما خرج من السجن وفي يوم السابع والعشرين
من سبتمبر من سنة 2001
دخل برلمان زوخ متنكرا بزي ضابط شرطة
مسلحا بمسدس وبندقية
وبدا في اطلاق النار عشوائيا على عدد من السياسيين والصحافيين
مما اسفر عن مقتل 14 عضوا في البرلمان
واصابة 18 اخرين
ثم انتحر
وقد مثلت هذه الواقعة صدمة حيث انه الهجوم الاول من نوعه في سويسرا
هارون تشيغما
كان طبيبا بريطانيا ممارسا تخرج من مدرسة ليز للطب في عام 1970
وقد ارتكب ما مجموعه 218 جريمة قتل
ففي مارس من عام 1998
اعرب عدد من زملائه في العمل عن مخاوفهم
بشان ارتفاع معدل الوفيات بين مرضى شيغما
وفتحت الشرطة تحقيقا فعرفت انه قتل مرضاه
بجرعات زائدة من المخدرات
وقد تم اكتشاف انه اكثر من 80 في المثة من ضحاياه كانوا من المسنينين
وقد حكم عليه بالسجن مدى الحياة لكنه شنق نفسه في 2004
جراي جون جايفر
ولد في اطلانتا وانتقل مع اسرته الى ولاية فلوريدا
عندما كان طفلا كان يعاني من هواجس جنسية غريبة
كما كان يحب قتل الحيوانات
وقد كان ذكيا جدا حيث كان يصل ذكائه الى معدل 130 في عام  1960
وعندما شب شايفر اصبح ضابط شرطة في ولاية فلوريدا
وكان قد ارتكب اكثر من 30 حادثة تحرش جنسي بسيدات وفتيات صغيرات
وفي شهر يونيو عام 1972
خطف شايفر فتاتين في سن المراهقة
واقتادهما الى غابة نائية
كي يتحرش بهم لكنه تلقى اشارة عمل فذهب سريعا
فتوجهت الفتاتان الى مخفر الشرطة المحلي وابغتا عنه
وبعد التحقيقات ادين في الخطف والقي فيه بالسجن لمدة سنة واحدة
وبعد خروجه من السجن قام بقتل الفتاتين فادانته المحكمة بالقتل وحكم عليه بالسجن مدى الحياة
جيمي مودي
كان احد اكثر الرجال رعبا في العالم خلال السنوات المئة الماضية
وكان المهاجم رقم واحد في عالم الجريمة المنظمة لفترة طويلة
وقد اسس في شبابه عصابة المنشار التي اصبحت واحدة  من اشهر الجماعات المسلحة في العالم
وبعد فترتين في السجن قرر مودي ان يصبح عضوا في الجيش الجمهوري الايرلندي
وسرعان ما اصبح القاتل السري للجيش
وقد وضعت حكومة مارغريت تاتشر فرقة كاملة من اجل قتله
وبالقعل قتل جمي في مارس من العام 1997
في قندق رويال شرق لندن من قبل مهاجم مجهول
سيمو هايها
كان سيمو جنديا فلنديا وقناصا خلال حرب الشتاء من العام 1939
عندما غزت قوات الاتحاد السوفياتي فلندا
فقد استخدم هاي هاي سلاحه في قتل اكثر من 500 شخص
حاولت الحكومة السوفيتية التخلص منه
وامرت مكافحة القناصة والقصف المدفعي بقتله
وفي عام 1940
تم اطلاق النار عليه في الفك واصيب بجروح بالغة اثناء القتال
الا انه تم ترقيته بسرعة الى ملازم
وعاش حتى سن السابعة والتسعين
سيونغ هونغ تشو
ولد في سيول كوريا الجنوبية وهاجر الى الولايات المتحدة الامريكية عندما كان عمره 8 سنوات
كان هادئا للغاية وقال الاطباء انه يعاني من مرض عقلي
ووضع في مدرسة ثانوية  للتربية الخاصة تحت تصنيف مضرب عاطفيا
وفي حوالي الساعة السابعة والخامسة عشر
من صباح يوم السادس عشر من ابريل
من سنة 2007
قتل طالبين في وست املاند
وذهب الى حرم جامعة جورجينيا للتكونلوجيا
وبدا في اطلاق النار على الطلاب والمدرسين
فقتل 30 شخصا وجرح 25 اخرين
توماس هاملتون
ولد في كلاس كو اسكتلندا عام  1952
وكان في طفولته هادئا غريب الاطوار
وفي الثالث عشر من مارس من العام 1996
دخل مدرسة دابلين الابتدائية
وقتل ستة عشر طالبا ومدرس بواسطة مسدس
ثم توجه الى مدرسة هاملتون ودخل الى صالة الالعاب الرياضية
وفتح النار على مجموعة من الاطفال الصغار
ثم ذهب الى الملعب حيث اطلق بعض الطلقات العشوائية ثم انتحر
وليم كالي
ولد في ميامي فلوريدا
وكانت طفولته طبيعية حيث انه التحق بالجيش برتبة ملازم
في عام 1967
وخلال حرب فيتنام نفذت قوات الجيش الامريكي تحت امرته
مذبحة ماي لاي  في فيتام الجنوبية
حيث قتل اكثر من 500 مواطن اعزل
وكانت الغالبية نساء واطفالا ومسنين
وقد كان دائم الاعتداء على المواطنين سواء جنسيا او بالضرب والتعذيب
وقد ادين كالي في قضايا حرب وحكم عليه بالسجن مدى الحياة
جون الين
ولد في نيو اورنيز ليوزيانا
والتحق في جهاز الحرس الوطني في سن مبكرة
ثم اصبح جزءا من الجيش الامريكي وتدرب بشكل صريح كميكانيكي وسائق شاحنة
خرج من الجيش في العام 1994 وتحول الى حياة الجريمة
وتزوير بطاقات الائتمان ووثائق الهجرة
ثم بدا في اعمال البلطجة والقتل
وخلال احد العمليات قتل 11 شخصا واصاب 3 اخرين